Otwórz w edytorze HTML stronę stworzoną w ramach poprzednich ćwiczeń związaną z rewolucją przemysłową (ćw.2.10).

Utwórz dokument w formacie pdf z licencją zawierającą informacje o prawach autorskich Twojej strony: kto jest jej autorem, jakie są zasady korzystania z niej (czy można kopiować treść i używać ją do celów komercyjnych) itp. W tym celu możesz skorzystać np. 
z programu:
Libre Office - darmowy pakiet biurowy

Użyj techniki zagnieżdżania plików multimedialnych, aby umieścić dokument licencji bezpośrednio w stronie.
