1. Jakie mamy dwa podstawowe rodzaje grafiki komputerowej?
> rastrowa, wektorowa

2. Charakterystyka grafiki wektorowej
> 
1. Rysunki wektorowe są skalowalne
2. Brak zniekształceń obrazu
3. Pliki wektorowe pozwalają na precyzyjną edycję
4. Plik ma małe rozmiary
5. Idealnie sprawdza się w projektowaniu ilustracji zawierających wiele szczegółów
6. Grafika wektorowa wygląda dobrze w druku
7. Grafika jest bardziej precyzyjna

3. Trzy najwazniejsze formaty grafiki wektorowej
> 
EPS 
SVG 
SWF 

4. Popularne programy komercyjne i darmowe do tworzenia grafiki wektorowej
> inkscape, Corel Draw, Adobe Illustrator, Macromedia Freehand

5. Do czego stosujemy grafike wektorowa?
> grafika, loga czcionki, plany, rusunki itd. wszystko

6. jest to darmowy program do tworzenia grafiki wektorowej, stworzony w ramach projektu GNU. Pozwala na tworzenie przede wszystkim symboli, znaków towarowych i logotypów produktów/firm/stowarzyszeń oraz tworzenie ikon czy postaci komiksowych. Jest odpowiednikiem popularnego, płatnego programu CorelDRAW
> ...

