Zdefiniuj obiekt o nazwie uczen, z następującymi właściwościami: 

imie: "Twoje imie np. Kamil",
nazwisko: "Twoje nazwisko np. Kowalski",
rok: "Twoj rok urodzenia np. 2005"

Wszystkie informacje wyswietl na stronie


POMOC:
Obiekty w JavaScript możemy tworzyć na dwa podstawowe sposoby:

1> object literal, czyli deklarujemy nasz obiekt tak jak każdą podstawową zmienną.
np.
const oferta = {
            marka  : "Kia",
            model : "Carens",
	    cena : 65000,}

2> użycie słowa kluczowego new, dzięki czemu tworzymy nowy obiekt nie posiadający żadnego property
np.
const oferta = new Object();

oferta.marka = "Kia";
oferta.model = "Carens";
oferta["cena"] = 65000;




