Dla cw1 zdefiniuj konstruktor o nazwie Osoba. Zdefiniuj za jego pomocą obiekt o nazwie uczen1. Wyświetl jego zawartość w konsoli.

POMOC:
Konstruktor to specjalna funkcja, która pozwala tworzyć 
obiekty wg. zdefiniowanego wzoru.
Dzięki temu możemy utworzyć wiele obiektów danej klasy
(korzystając z danego konstruktora).

np.
//początek konstruktora
        function Oferta (marka, model, cena, spalanie, rocznik) {
            this.marka = marka;
            this.model = model;
            this.cena = cena;
	    }
//koniec konstruktora

//wywołanie konstruktora do utworzenia obiektu klasy Oferta o nazwie Oferta1
const Oferta1= new Oferta("Kia","Carens",65000);