Napisz kod JS który w div-ie z id=wynik wyświetli liczby od 1 do 100 rozdzielone przecinkami. Wynik dzialania petli przechowaj w zmiennej kodHTML, a nastepnie wstrzyknij go do div-a wynik

POMOC:
Pętla for ulepi kod HTML, zwiększając go w każdym 
obrocie o kolejną liczbę od 1 do 100 i przecinek (,).

for (zainicjowanie_zmiennych;  warunek_kończący_wykonywanie_pętli;  zmiana_zmiennych) {
    kod który zostanie wykonany pewną ilość razy
}
np.
//pętla od 0 do 99
for (let i=0; i<100; i++) {
    console.log("Nie będę rozmawiał na lekcji Informatyki.");
}

Kod HTML czyli zmienna kodHTML zostanie wstrzykniety do div-a wynik.