Na podstawie filmiku dokonaj modyfikacji rysunku modelki.

ETAPY ZADANIA:

1. wyciecie postaci 
>zaznaczenie (np. lasso)
>zduplikowanie warstwy
>kanal alfa dla wartw
>powiekszenie zaznaczenia 2px
>zmiekczenie zaznaczenia 2px
>edycja-wyczysc
>usuniecie warstwy orginalnej

2.pozycjonujemy postac - narzedzie przesuwanie

3.dopasowujemy warstwe do wymiarow obrazu ppm na warstwie i dopasuj warstwe do rozmiaru

4.dodajemy nowa warswe biala i przesuwamy ponizej orginalnej warstwy

5. duplikujemy warstwe z postacia

6. dla warstwy srodkowej stosujemy narzedzie odksztalcanie, rozmiar narzedzia ustawiamy na duza wartosc

7. dodajemy maske warswy srodkowej ppm na warstwie-dodaj maske warstwy-czarna

8. dodajemy maske warstwy gornej ppm na warstwie-dodaj maske warstwy-biala

9. na bialej masce czarnym kolorem, pedzel Splats02, Dynamika - Dynamic Random, rozmiar 400 i zamalowujemy prawa czesc postaci, nastepnie zmniejszamy rozmiar na 200 i zamalowujemy przy samej krawedzi (pozbywamy sie ostrej krawedzi), przy jeszcze mniejszym rozmiarze staramy sie usunac krawedz

10. zamianiamy kolory czarny z bialym (bialy pierwszoplanowy)

11. przechodzimy na czarna maske i odslaniamy nasza deformacje, duzy rozmiar pedzla ok 500, ruchy poziome i pionowe na przemian odslaniamy deformacje.

 




