1. Utworz licznik strony wg algorytmu:
>
Sprawdzamy czy istnieje plik licznika
>
jesli TAK:
>otwieramy plik
>pobieramy dane z pliku do zmiennej licznik i konwertujemy na int
>zamykamy plik
>zwiekszamy wartosc licznika o 1
>nadpisujemy plik (w ten sposob go czyscimy ze starych danych)
>wpisujemy nową wartość licznika do pliku
>zamykamy plik
>
jesli NIE:
>tworzymy zmienna licznik i ustawiamy jej wartosc na 1
>tworzymy nowy plik licznika
>wpisujemy wartosc licznika do pliku
zamykamy plik
>
Wyswietlamy wartosc licznika (np. print "";)

2. Przygotuj strone php do testowania licznika 
POMOC:
dodanie programu z licznikiem do strony:
<?php
include('licznik.php');
?>