Czy kod JS jest calkowicie jawny dla uzytkownika?
> TAK

Jaka jest podstawowa roznica miedzy php a js?
> PHP wykonuje się po stronie serwera a JS lokalnie. 

Dlaczego programu zegara odliczajacego czas nie nalezy pisac w PHP?

> Odp. Byłoby to duzym obciązeniem dla serwera, więc lepiej zrobic to za pomocą JS na urządzeniu użytkownika 

można jednak zrobic jedno zapytanie pobierające datę z serwera( a nie lokalną) [jak zależy na poprawnej dacie] i zwiększać/zmniejszać czas później za pomocą JS

Podaj inny przyklad zastosowania JS (niz zegar) na sronie www.
> 
popup, interaktywne elemnty, animacje JS, gra, galeria zdjęć,itd....
