Napisz kod, który dla zdefiniowanej szkolnej oceny (1,2,3,4,5,6) lub pobranej od użytkownika w formie liczby, wypisze jej opis słowny np. dostateczny. Informacja ma być wypisana w div-ie id="oceny". Jeśli użytkownik poda ocenę z poza zakresu poinformuj go o tym.

POMOC:
Należy skorzystać z instrukcji switch, która porównuje wartość zadaną
z przypadkami case{}, które ma zdefiniowane, jeśli wartość zadana spełnia, 
któryś z warunków wykonywany jest dany fragment kodu. 
Jeśli nie jest spełniony żaden z warunków, wykonywany jest kod deafult{}

