Napisz własną funkcję, która dla podanego promienia >0 oblicza pole koła. Do pobrania danych od użytkownika wykorzystaj okno dialogowe. Wynik wyświetl w nagłówku <h3>

POMOC:
Funkcję definiujemy używając słowa kluczowego function i podające nazwę
funkcji. W przypadku funkcji z argumentami. Argumenty podajemy w nawiasie().
Działania, które wykonuje funkcja znajdują się pomiędzy {}.

Wywołując funkcję zamiast nazwy argument podajemy jego wartość
np. poleKola(r), gdzie r to zmienna, w której znajduje się promień