Wykorzystaj przygotowany w poprzednim ćwiczeniu szablon do wykonania strony zbliżonej wyglądem do strony na rysunku 3.65.

Uklad strony ma byc identyczny z ukladem na rysunku.

Tresc ma byc zgodna z trescia prezentowana na rysunku - z wyjatkiem autora strony (tresc ta byla wykorzystywana przez nas we wczesniejszych laboratoriach).

Menu ma być w pelni funkcjonalne i ma przenosic nas do odpowiednich podstron. Podstrony nalezy samodzielnie przygotowac. Najlepiej aby wczytywaly sie do jednej z kolumn.
