Wykorzystujac poznane narzedzia utworz na stronie internetowej menu poziome.
Zastosuj zewnetrzny arkusz stylow.
Zdefiniuj menu, które będzie zawierało poziomy pasek nawigacyjny w wybranym kolorze tła. Gdy wskaznik myszy zostanie ustawiony nad linkiem, kolor tla wybranego linku ma ulegac zmianie.
Menu zbuduj w oparciu o pierwsze 6 elementow menu pionowego umieszczonego na stronie naszej szkoly.
(Komunikaty, Plan lekcji, System ankiet, Zastępstwa, Konsultacje, Egz. poprawkowe)
Odnosniki maja dzialac tak jak ich odpowiedniki na stronie szkoly. 


